模型描述：
蒙特卡罗方法也称统计模拟方法，是1940年代中期由于科学技术的发展和电子计算机的发明，而提出的一种以概率统计理论为指导的数值计算方法。是指使用随机数（或更常见的伪随机数）来解决很多计算问题的方法。

模型介绍：
通常蒙特卡罗方法可以粗略地分成两类：
一类是所求解的问题本身具有内在的随机性，借助计算机的运算能力可以直接模拟这种随机的过程。例如在核物理研究中，分析中子在反应堆中的传输过程。中子与原子核作用受到量子力学规律的制约，人们只能知道它们相互作用发生的概率，却无法准确获得中子与原子核作用时的位置以及裂变产生的新中子的行进速率和方向。科学家依据其概率进行随机抽样得到裂变位置、速度和方向，这样模拟大量中子的行为后，经过统计就能获得中子传输的范围，作为反应堆设计的依据。
另一种类型是所求解问题可以转化为某种随机分布的特征数，比如随机事件出现的概率，或者随机变量的期望值。通过随机抽样的方法，以随机事件出现的频率估计其概率，或者以抽样的数字特征估算随机变量的数字特征，并将其作为问题的解。这种方法多用于求解复杂的多维积分问题。

模型求解：
当我们在[a,b]之间随机取一点x时，它对应的函数值就是f(x)。
接下来我们就可以用f(x) * (b - a)来粗略估计曲线下方的面积，也就是我们需要求的积分值，当然这种估计（或近似）是非常粗略的。

在问题三中，我们可以做四次随机采样，得到了四个随机样本x1,x2,x3,x4，并且得到了这四个样本的f(xi)，f(xi)的值分别为f(x1),f(x2),f(x3),f(x4)。对于这四个样本，每个样本能求一个近似的面积值，大小为f(xi)∗(b−a)f(xi)∗(b−a)。
针对问题三的约束，f(xi)的值为[0, 1.0]的随意数，a = 0, b = 1.0;
因为f函数满足随机分布，因此我们求四次随机样本的平均值(x平均)。
如果(x平均)<= 0.8我们可以认为改校正点可以正确校正，否则校正失败。
在实际算法的求解过程中，每一次用到校正点的时候，我们都会进行上述随机采样，根据蒙特卡洛模拟法可以保证随机性。

具体步骤如下
1. 针对A*算法中的求解后继结点以及遗传算法中对个体的交叉，变异，局部搜索。
2. 若路径中的校正点包括不确定性校正点，对改校正点进行上述随机采样并计算（x平均）
3. 若x（平均） <= 0.8;则可以调整对应垂直误差或者水平误差为0，否则调整到min(error, 5)